My Love,

有研究發現，23歲和69歲是人普遍達到滿足感最高峰的年紀，不知道他們有沒有調查你，因為我想23歲後的你應該是越來越幸福的。
害羞的你、燦笑的你、貓叫的你、性感的你、叫我爸爸的你、愛學我做鬼臉的你、豬叫的你、躲著我的鏡頭的你、流口水醒來的你、感動的你、難過的你、大哭埋著臉的你、氣得講不出話的你、不讓我看手機的你、問我怎麼辦的你、問我今天有沒有被表揚的你、塗著口紅的你、告訴我太醜啦的你、叫我小豬豬的你、興奮的眼睛跟嘴巴都圈起來的你、鬧彆扭的你、唱反調的你...我搜集了好多好多你在我腦海裡，不知道未來的科技有沒有辦法讓我隨時隨地存取它們。
ʻ未來ʻ到底是怎麼樣的呢？我們的過去奇蹟似的相交了，跟你在一起的每個當下我都想把握住，但未來呢？這個詞第一次讓我感覺緊張過於興奮，但無論眼前的會是什麼困難，我希望你的未來是遼闊的，是豐富的，是充滿可能性的，我希望你能做你想做的事情，而我也能持續支持著你。而當我的夢想達成，我希望你也是在我的身旁看著我。
就讓妳的年紀停留在最幸福的23歲，而未來留給無限個當下吧！

Joyeux Anniversaire，我的愛，獻給你的23歲，最美好的年紀。
